គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=វគ្គទី 1=
(វិមាន Weiyang)
លោកគ្រូធំ Xie ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
សម្រាប់ការលេង zither សម្រាប់ "ជនក្បត់"
ដូចខ្ញុំ
(គ្រូធំ សៀ ហ្វៃ)
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​កិច្ចការ​រដ្ឋ?
(ព្រះនាងធំ សេង យុនលីន)
តើអ្នកក៏ចង់កំដៅគ្រែរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
អ្នកមានរួចហើយ
បានបដិសេធសំណើររៀបការរបស់អធិរាជ។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើជាដៃគូជីវិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រឆាំងនឹងអនុសញ្ញាទាំងអស់?
តើអ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាមធ្វើជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានមកធ្វើបទបង្ហាញ
ប៉ូវកម្លាំងសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក, ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ,
ម្ចាស់ក្សត្រីដែលត្រូវបានកាត់ទោស
ស្លាប់?
ព្រះករុណា
ព្រះនាងធំដោយសម្ងាត់
(សេង យុនលីន)
បានឆ្លើយឆ្លងជាមួយស្តេច លៀង នៃ ឈី។
តើខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លើយឆ្លងជាមួយគាត់នៅពេលណា?
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
វាពិតជាការសរសេរដោយដៃរបស់នាងមែន។
គ្រូធំ ស៊ី
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះវា?
តាមគំនិតខ្ញុំ,
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការក្បត់ជាតិ
អំពាវនាវឱ្យមាន
ការឃុំឃាំងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង Weiyang ។
(បើមិនមែនដោយសារពាក្យសម្ដីត្រង់ៗរបស់អ្នក
នៅព្រឹកនេះទេ)
(តើខ្ញុំត្រូវទទួលទោសពីបទក្បត់ជាតិដោយរបៀបណា)
(ហើយត្រូវជាប់គុក?)
ធានា​ថា​បាន​។
បើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
(ប្រសិនបើថ្នាំប៉ូវកម្លាំងនេះពុល)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់)
(ជាមួយឯកឧត្តម។)
(ស្ថានភាពតុលាការមានភាពស្មុគស្មាញ។)
(អ្នកត្រូវតែដកខ្លួនចេញពីជម្លោះ)
(ហើយរង់ចាំពេលវេលារបស់អ្នក។)
(រង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?)
(តើខ្ញុំនឹងអាចរស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះបានទេ?)
(សំណល់នៃកងទ័ព Sheng ស្ថិតនៅក្នុង Qi)
(ជីវិត និងកិត្តិយសរបស់នាង)
(មកពីគ្រួសារសេង)
(អ្វីៗ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។)
យកសេះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Qi ឥឡូវនេះ។
(រង់ចាំខ្ញុំ។)
ដោយ​អំណាច​នៃ​ស្ថានសួគ៌
ព្រះចៅអធិរាជ​បាន​ប្រកាស​ថា៖
ម្ចាស់ក្សត្រី Sheng Yunlin រាជានុសិទ្ធិ
បានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រដ្ឋ និងប្រជាជនរបស់ខ្លួន
(មេ​មន្ត្រី​ជាន់ខ្ពស់ ហ្វេង យាន)
ហើយ​ត្រូវ​ប្រហារជីវិត។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ ព្រះអង្គម្ចាស់?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកលែងនៅទៀតហើយ
(អង្គរក្សអធិរាជ, ស៊ូ វៃ)
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ូ វៃ។
អ្នកក្បត់ជាតិ។
ហ៊ានធ្វើបាបប៉ុណ្ណា
ព្រះអង្គម្ចាស់?
លោកស្រី។
ឯកឧត្តម។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
លោកស្រី។
អ្នកលែងនៅទៀតហើយ
ព្រះនាងរាជានុសិទ្ធិដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នៅពីលើយើងទាំងអស់គ្នា។
ជនក្បត់ជាតិសមនឹងស្លាប់។
អ្នកណាដាក់ថ្នាំឲ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើស្រានោះមានរសជាតិយ៉ាងណាដែរ?
(ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះរដ្ឋឆេន។)
(តើនេះ... របៀបដែលវាបញ្ចប់មែនទេ?)
(ហួយយ៉ុង អ្នកនៅឯណា?)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Sheng Yunlin)
(ត្រូវបានកាត់ទោសពីបទក្បត់ជាតិ)
(ហើយបានធ្វើអត្តឃាតដោយភ្លើង
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងវ៉ៃយ៉ាង។)
(ផ្នូររបស់ព្រះនាងធំ
សេង យុនលីន)
(ហេតុអ្វី?)
(ហេតុអ្វីវាសនាត្រូវលេងសើចនឹងយើង?)
(សូមអភ័យទោស។)
(សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តម។)
(ខ្ញុំមកដល់យឺតពេលហើយ។)
(ខ្ញុំតែងតែដើរថយក្រោយមួយជំហានជានិច្ច)
(ឯកឧត្តម។)
ឯកឧត្តម។
(ផ្នូររបស់ព្រះនាងធំ
សេង យុនលីន)
(បីឆ្នាំក្រោយមក)
(Chengfeng Pavilion)
អ្នកបាននិយាយថា
ព្រះនាងធំបានឃុបឃិតគ្នា
ជាមួយសត្រូវ,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានរបស់របររបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតមែន។
មនុស្សជាច្រើនចង់បាន
ខ្សែកត្បូងថ្មរបស់នាង។
នាងបានទាក់ទាញព្រះករុណាដោយសម្រស់របស់នាង។
បើមិនដូច្នោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រប្រគល់ឱ្យនាង
ជាមួយនឹងអំណាចទាំងអស់នោះ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
នាងក៏បានចាប់ពង្រត់
បុរសសាមញ្ញសម្រាប់ហារ៉េមរបស់នាងផងដែរ។
រាល់យប់ នាងនឹង
ស្រូបយកថាមពលយ៉ាងដើម្បីចិញ្ចឹមយិនរបស់នាង។
តើអ្នកណាហ៊ានវាយប្រហារខ្ញុំ?
គ្រូធំ ស៊ី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
អ្នកក៏នៅទីនេះ
សម្រាប់ខ្សែក Phoenix ដែរឬ?
និយាយពីថា,
ព្រះនាងធ្លាប់ជាសិស្សរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដណាស់,
គ្រូ​បង្កើត​សិស្ស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
និយាយពីអតីតកាលវិញ,
តើព្រះនាងធំមិនមែនជា
ម្ចាស់របស់អ្នកទេឬ លោកស៊ូ?
ឥឡូវនេះ ម្ចាស់របស់អ្នកបានចាកចេញទៅហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជីវិត លោកស៊ូ?
អ្នក...
ឆ្អឹងរបស់នាងស្ថិតនៅក្រោមដី។
វិញ្ញាណរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ចាស់របស់នាង។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ គឺព្រះនាងធំ
បានទទួលមរណភាពហើយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
កុំរំខាននាងលើវត្ថុណាមួយ។
ខ្សែករូបសត្វហ្វូនិកនេះ
គឺជាវត្ថុបុរាណរបស់ព្រះនាងធំ។
អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្អប់​នាង
មិនគួរប្រាថ្នាចង់បានរបស់នេះទេ
ក្រែង​គេ​នាំ​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​មក​លើ​ខ្លួន​គេ។
គ្មានវិធីណាទេ។
តើយើងកំពុងឃើញខ្មោចមែនទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
យើងបានឃើញនាងស្លាប់ដោយភ្នែករបស់យើងផ្ទាល់។
នេះមិនអាចជានាងទេ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
រាប់ខ្ញុំចេញ។
សូមរីករាយ។
លោកម្ចាស់ ស៊ូ
យើងមិនទៅផឹកជាមួយគ្នាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
នាងត្រូវតែស្លាប់។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យសម្លាប់នាង។
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់អើយ តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
រកវិធីដើម្បីនាំនាងមកវិញ
ហើយបញ្ចប់នាង។
អ្វី?
អ្នក...
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់យកវាមែនទេ?
ដោយមិនចាំបាច់ដាក់សំណើដេញថ្លៃ?
ល្អ។
មាសមួយពាន់តម្លឹង។
បីពាន់។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪